bienvenidos al programa a ver esa podría
ser tu historia imagínate Pues que
tienes tu familia no tienes tu pareja
tienes tu hijo y de repente tienes
problemas en tu relación como Cualquier
relación que uno tiene problemas No todo
es perfecto y le comienzas a contar lo
que te está pasando a una de tus amigas
ella te da consejo no te dice que vas a
salir adelante que tranquila que todo va
a estar bien pero al final la relación
no funciona y decide separarte del padre
de tu hijo pasa el tiempo y por una
situación digamos laboral deja a tu hijo
Al cuidado de su papá no de mutuo
acuerdo llegan a un acuerdo y es tu hijo
el que de repente un día te dice que tú
que su papá tiene una nueva relación una
nueva pareja y que conviven y tú ahí
comienzas a notar que algo raro está
pasando que ya no puedes ver a tu hijo
como lo hacías con con la frecuencia que
lo hacías Y de repente te enteras que es
aquella amiga esa amiga a la que le
contabas todo la confidente que es ella
ahora la que cuida a tu hijo pero que
además no puedes verlo desde hace meses
Esta es la historia de Celeste ustedes
la van a conocer el día de hoy Y de
verdad que quienes somos mamás nos
quedamos yo me he quedado sorprendida
ustedes van a entender claramente la
situación Porque es increíble que el
padre de su hijo Simplemente porque a él
le da la reverenda gana porque no tiene
orden de ningún juez no le permite ver a
su hijo o mejor dicho sí Pero saben cómo
solo a través de la ventana y cada vez
que ella Trata de ver a su hijo sale el
papá con una prepotencia que le dice que
las cosas se van a hacer como a él le da
la gana y punto dice y de repente
repente qué Creen ustedes aparece esta
mujer que Celeste dice era mi amiga una
mujer llamada Lily que es la que cuida
al niño ahora y sale y
no se agarran no ustedes tienen que ver
lo que pasa miren esto pones denuncias
mira tu denuncia Aléjate porque tienes
medidas Aléjate medid ten cuid medidado
Ah ten cuidado Ah ten cuidado ten
cuidado ya Oye Basta ya basta Ya te das
cuenta lo que haces te das cuenta
medidas medidas medas Qué medidas cuenta
lo que ha Qué
medidas nad nadie se va a pegar acá
tranquilas tranquilas por
favor hay un niño de 11 años en esta
historia y todo el derecho de ver a su
madre a menos que un juez lo diga y como
no ha dicho nada tendría que poder ver a
su mamá y esta historia Espero que el
día de hoy tenga el final justo que
merece soy Andrea yosa esto nunca
más a mi hijo no no qu va a hacer como
yo digo ten cuidado Ah ten cuidado [__]
es una manipuladora la me voy a matar
porque tu papá me sacó la vuelta dile
llama
mam dejado una persona que conf
tanto avalando que un niño estire la
mano y vea a su madre a través de una
reja eso es violencia
psicológica Yo estoy con Celeste sirir
lupu ustedes les estaba hablando de ella
hace unos segundos ya la están
conociendo Hola Celeste Cómo estás Qué
tal Andrea buenas noches Cómo comienza
la historia con Antonio brookman es el
papá de tu hijo así es eh conoco cuando
yo estaba estudiando en El laraos Pinto
él jugaba en la
pacheta trabajaba yo de laros pinto a
San Miguel era una ruta un día caminamos
lo encontré salimos me comentó que iba a
ser su cumpleaños fue en el mes de
octubre
aproximadamente salimos para el mes de
octubre eh Y después volvimos a salir
para el mes de Halloween ya pero lo que
quiero saber es algo él era él es
publicista entiendo ya Y tú lo conoces Y
cuánto tiempo Estuviste con él tres
meses enamorada tres meses y después de
3 meses quedas embarazada y has estado
con él cuánto tiempo 8 años 8 años 8
años eh de amor sí podría decirse entre
a veces decía vales la pena y por eso me
quedo Tú sabes que quiero que veas las
imágenes porque hay algunas imágenes que
lo que demuestran Es realmente tú tú lo
admiraba no por la mirada que ustedes
van a ver en las imágenes Celeste estaba
como no sé embelezar embelezar por él
quiero que vean las imágenes de la
convivencia de de todos estos años que
justamente está contando celeste con la
persona que en ese entonces parecía ser
el gran amor de su vida
pasa por tu corazón cuando ves esas
imágenes celestes muchos sentimientos
muchos sentimientos Porque pasé muy
bonitos bentos y con mi hijo y eso me
duele bastante porque ahora si bien
habíamos terminado habíamos acabado una
relación pero teníamos nuestro hijo
después de que habíamos terminado 2020
aún manteníamos una relación amical aún
así es como que te doy y después te
quito me hacía sentir que estaba con él
y después no después estaba con otras
chicas y hacía me dolía Yo me sentía mal
es por eso que también me fui me
deterior emocionalmente me deterior eh
anímicamente porque estaba conmigo tenía
intimidad conmigo y a la misma vez
estaba con otra señora que era mamá del
colegio y te confundía y y tú no sabías
exactamente pasando con él me quiere no
me quiere Exacto Él me decía pero somos
amigos pero tú lo amabas y yo todavía
sentía porque era ese momento de que
estábamos a pesar separados salíamos con
mi hijo A convivir íbamos a comer íbamos
al cine pasábamos tiempo con mi hijo iba
a su casa me quedaba un rato veía
televisión con él y estaba en ese
momento así y estaba en ese
Limbo cuando yo en el mes de febrero del
año pasado 24 cuando en noviembre y tú
le decías Perdón que te corte aquí
Celeste porque esta historia puede ser
la historia de muchas de ustedes que
están viendo el programa No yo les digo
que todo como todas las historias pues
todas las historias aquí son reales
entonces Muchas veces una termina
sintiéndose identificada en este caso
con Celeste de repente Cuántas de
ustedes eh han tratado de volver con el
padre de sus hijos o mantienen la
esperanza porque precisamente hay
ilusión porque de repente no cortan ese
ciclo
y vuelven a estar con esta persona y de
repente la otra persona no no piensa
igual que tú él está diciendo Yo estoy
contigo too es la mamá de mis hijos eh
somos amigos y más allá de que tengamos
alguno que otro encuentro íntimo quiero
decirte que yo ya no te amo te llego a
decir Oye sabes que Celeste no te quiero
ya no Y tú le decías yo te quiero yo te
amo Yo le decía que todavía sí que yo
quería a veces mis corazón es no está
bien somos amigos está bien ya está bien
o sea yo aceptaba ese momento por porque
quería no sé esa ilusión quería tenerlo
entonces Eh Al igual que él como ya
estaba con saliendo con otr personas Yo
también quería hacer lo mismo pero no
podía Por qué Porque no me nacía si bien
podía tener algún encuentro con alguien
que me gustara pero quedaba ahí no
porque tú en el fondo probablemente
soñabas con volver a recuperar tu hogar
exacto y entonces yo sentía ese afecto
entonces hasta que un día me escribe el
mes de noviembre me dice a veces no me
quiero cruzar contigo porque no quiero
sentir no quiero hacer sentir mal a mi
flaca espera hasta ayer estuviste
conmigo y ahora me dices que no quieres
hacer sentir mal a tu flaca O sea ya lo
oficializa o algo y me entero en el mes
de febrero que ya la había oficializado
en el F y ella es Lili no ella es otra
otra persona esta fue en el mes de
febrero Lily fue la siguiente en el mes
de de el año pasado para ver Sonic que
salí con mi hijo A ver el estreno mi
hijo me miente en mi cara se atrevió a
mentirme y yo ya lo sabía le pregunto a
mi hijo mi amor Qué has hecho Dónde está
y en forma de sacar como madre porque yo
ya sabía porque mi mamá me lo había
contado Oye ya he visto a tu amiga que
está comprando y entrando a la casa de
él yo como buena gente seguramente le
está cocinando porque no no ella
eso trabajar así acá allá Sí pero
manoseándose besándose no creo que sea
tu amiga le dijo mi hijo ya yo ya
sabiendo eso yo ya teniendo ese momento
de que era mi amiga entonces antes de
eso yo ya había hablado con Antonio con
el con tu Así es Y él me menciona
diciéndome Ay pero tú te tú le sacas
plata a los hombres que esto que el otro
Lili ya me contó todo ya pero para esto
para ponerlos en contexto a ustedes que
están viendo el programa entiendo que
Lily se convierte en una amiga tuya a la
que tú conoces cuándo yo la conozco en
el mes de Prim mayo julio del año pasado
del año pasado y son vecinos ustedes
viven en
ventanilla vivían en ventanilla Entonces
era normal que tú la conozcas que te
hagas amiga de ella te la encontrabas en
la bodega no y de repente él también
pero tú le contaste a ella le dijiste yo
aún quiero Antonio tengo por supuesto
estábamos Carolina estaba ella y como
cualquiera eh amiga que tú tienes
empiezas a rajarte tu ex que es un
idiota que es un esto que es un aquello
que se pasó cómo me ha hecho esto pero
tú le contaste yo y él nos encontramos
muchas veces íntimamente yo aún lo amo
yo lo que así fuiste supesto por
supuesto le fui clara le cont Ay amiga
ya olvídate de él es un mal hombre
tranquila y tanto se en el mundo tú eres
bonita que esto que el otro te fuerza
que esto sí verdad O sea como Animo
amiga entonces al momento que yo hablo
con eso Antonio me reclama tú por qué
tienes que estar diciéndole en la tienda
que yo soy un este un un esto y un esto
yo aguanta qué cómo eso se lo contado
entre amigas y entonces tú sientes que
ella le contaba todo porque ellos están
juntos desde cuándo desde el mes de
julio justo Desde esa época les voy a
explicar Qué es lo que está pasando aquí
a ver por temas laborales y económicos
entiendo que tú Celeste tenías una buena
relación con el padre de tu hijo y le
dice sabes qué necesito que te quedes un
tiempo con mi hijo mientras que yo trab
en él Cuándo fue eso confi en él yo
confié en marzo del año pasado del año
pasado confié y entiendo que tú y él
tenían una buena relación tú podías
salir con tu hijo podías tenerlo
llevarlo y de repente cuando él comienza
esta relación con esta persona que es o
que era Mejor dicho tu amiga Todo cambió
y ya no pudiste nunca más poder poder
llevarte a tu hijo al parque a tu casa
lado siempre me tiaba de loca el esto
que el otro que vienes a mi casa hac
escándalo y yo incluso fui y le lloré
incluso vinieron serenazgo todo por
favor Devuélveme a mi hijo por favor V
un segundo porque claro empieza esta
historia con con una con un testimonio
Pues de desamor que ella cuenta de
desilusión tristeza
cuando las parejas acaban y cuando hay
uno que en realidad todavía tiene
sentimientos el otro no en este caso
entiendo claramente que es Celeste
pero lo que ustedes van a ver realmente
es indignante el hecho de que una madre
solo pueda ver a su hijo a través de la
ventana y la única manera de tocarlo es
estirándose y por eso entiendo que
Celeste está aquí el día de hoy quiero
que ustedes vean cuando Celeste va a la
casa del padre Y ahí aparece esta amiga
est Lili Bueno una ex amiga o no sé si
fue tu amiga alguna vez en tu vida
claramente nunca ha sido tu amiga y
miren lo que sucede tú me pones régimen
con mi hijo de verlo y eso no es nadao
tú me das algo claro que s que yo sepas
si te doy tengo los bouches por favor yo
no tengo nada que hablar contigo quiero
sacar a mi hijo por favor Ah no puedes
hablarme así disculpa est es mi casa si
sigues haciendo eso voy a tener que
volver a llamar a serenazgo llámalo
llama Llama serenazgo llama
sea tú no me puedes limitar a mi hijo a
que pueda verlo tú no tienes derecho y
todavía encima la Sinvergüenza de tu
mujer también pone
denuncia ahí te atreves a llevar a mi
hijo a una comisaría con ella y contigo
Pero para qué lo llevas a él a la
comisaría por qué lo expones por qué lo
expones sigues acá gritando lo expones A
qué lo expones qué es lo que deseas
quiero salir que salga mi hijo puedo
hablar contigo desde acá No mi hijo
tiene que salir abrazarme desde la
última vez que me dejaste golpeado tú y
tu mujer me golpearon yo no te golpeé
Claro que sí encima Todavía te pones la
sinvergüenzada de que tu mujer salga ni
siquiera la retienes y la segunda vez
que me violenta te has metido con mi
amiga Que Salga mi hijo por favor no no
te puedo hablar desde acá por qué me
puede hablar desde ahí puedar por qué
que tenemos regimen tenemos estoy
inestable totalmente por favor retírate
retírate Por qué Quiero ver a mi hijo
tenemos un régimen puedes hablar tenemos
unim
de visita hagamos uno ah no pero yo
quiera no Mientras tanto no hay mientras
no hay ninguno yo puedo venir y cuando
quiera lastimosamente mi hijo está acá
una gente violentada quieres hablar
quieres que me calme perfecto Haz que mi
hijo salga que lo quiero
hablar quieres contigo no quiero
abrazarlo no se trata de lo que tú
quieres al menos sácalo a la puerta Qué
pasó cuando saqué la puerta qué pas sac
la puerta Qué pasó cuando sac la puerta
mira con que ella la que me
me violentó fue ella quién es golpeó
quién la que salió de su casa como un
perro enfurecido ustedes se pelearon
hasta que tú vengas y me llames y
hablemos bien así yo no voy a esconderlo
a tu momento hablemos bien sal afuera tú
y yo y quiero que leas todo lo que has
hecho pero qué Creen ustedes apareció
Lili martel ríos que es la ex amiga o la
que nunca fue amiga que actualmente es
pareja de Antonio que cría a su hijo y
aparece ahí para mí de una manera prov
adora porque aparece con un celular
miren me parece me parece super ridículo
lo que estás haciendo porque tú Yo nunca
te he hecho nada y tú te atreves a
hacérmelo a mí yo lo que te dije mira yo
jamás te puse una denuncia nunca me
atreví a hacerte daño Y tú me estás
haciendo daño tú y tu mujer me hacen
daño pones denuncias mira tu denunci
Aléjate para tienes medidas Aléjate
medidas medidado Ah ten cuidado ten
cuidado ten cuidado ya pasa ya pasa Ya
te das cuenta lo que haces te das cuenta
lo que haces Med medas medidas Qué
medidas Qué medidas Qué medidas Qué
cuenta lo que haces Qué medidas qué
cu qué mediras ella entró ella
entr qué
Med ya ya ya ya nadie nadie nadie se va
a pegar acá ya tranquilas tranquilas ya
por favor
Cuéntame basta basta basta Basta
ya basta basta cuenta basta basta basta
basta basta basta qué basta dejen esto
dejen esto tranquila dejen qué qué me
caes voy a meter presa así me vas a
meter presa así pasa
conmigo pasa conmigo pasa
contigo está hablando
conmigo tú por favor yo estoy manejando
prostituta de 200 y tengo pruebas así sí
Ah prostitut ahí prostituta de
Ah este tipo de gente quieres con mi
hijo que me diga eso y que lo
psicológicamente Cálmate calmarme ves lo
que está haciendo eso quieres que mi
hijo que esté con que me diga
prostituta vieres que mi hijo que esté
con mi hijo est con esa gente tú eras mi
amiga tú eras mi amiga tú eras mi amiga
y te metiste con el padre
quieres que mi hijo con esa gente por
qué está conmigo Ah pero está con ella
pero está con ella 247 está con ella y
esta es la tercera vez que mi hijo ve có
me viola amos a hablar yú te descontrol
la que se descontroló fue ella porque es
la que me empujó es la que me empujó
entr Y quién me empuja quién me empuja
Quién me toca me
toca yo venido acá a hablar con mi hijo
y sácalo porque necesito hablar no vas a
hablar con
él lo que yo quiero Señor es que señor
eh mi hijo no é y yo no tenemos orden de
alejamiento no tenemos régimen de visita
no tenemos nada y ahorita voy a entr yo
con el menor ya depende del menor qué es
lo que me diga Porque nio de los dos
tiene la custodia espérame un momento
afuera esperame un momento fuera pero
ella Vamos el menor Espérame afuera